「あぁあぁ、
チェック チェック ワン・ツー
んん、Let's Go! 」
いつだって真剣勝負なんだ
お遊びじゃないゲームだって
やりたい事やりたくない事
纏めて全部やってやんぜ!
(One more try!)
「え、ちょっと言い訳させて...」
(One more try!)
「まぐれじゃないよ実力だよ!」
(One more try!)
「私のせいじゃなくなぁいこれぇ!?」
知らないけど
真面目なイメージがちょっと邪魔を...
やめて! (知らない!)
ハードル!(そんな!)
上げるなよ!
さぁ 適温適度 Take One!
飛ばせ乱射!っぱねぇぜ! (にゃんぱらっぱ!)
適材適所 Sunny Day!
狙うぜ 一直線!
さぁ 適当適応 Ready Go!
斜に構えたエモーション!(にゃんぱらっぱ!)
止まらない衝動に任せ
一歩一歩ゆくよ
追い続けろ ベストまで
一歩一歩いくぜ!あぁ!
アンバランスパーティーばりにパニック
ギリ保ってる情緒もシャットダウン
ぐるぐるノンストップ脳で!
いや 分からないけど まぁいいや!
凸れぇぇえ!!
パッと閃いてドカーンと単独行動!
ヘイト買って導くぜVictory!
やったわぁ... ごめん 調子乗りすぎた...
まぁ 本能で生きてるんで! (ドヤッ)
飽き性で色々手を出しちゃう
けどね! (それも!)
全部! (魅力)
として!ね?
さぁ 全力全身 Try Now!
派手に乱射!っぱねぇぜ! (にゃんぱらっぱ!)
正解不正解のEveryday!
誰もが一等賞!
さぁ 逆転前提 Ready Go!
逆張りのセンセーション! (にゃんぱらっぱ!)
止まらない激動に任せ
もっともっと前へ
気分で決めるQ＆A
ずっとついてきてね!
「チェック チェック ワン・ツー
聴こえてる～?優柔不断!即断即決!
ゲームも人生も適材適所に!
さぁ いってこい ギター!」
本音隠して無理してたけど...
やめて! (知らない!)
これが! (全て)
私だもーん!
さぁ 適温適度 Take One!
飛ばせ乱射!っぱねぇぜ! (にゃんぱらっぱ!)
適材適所 Sunny Day!
ブレても一直線!
さぁ 適当適応 Ready Go!
斜に構えたエモーション! (にゃんぱらっぱ!)
止まらない衝動に任せ
一歩一歩ゆくよ
追い続けろ ベストまで
一歩一歩いくぜ! (これが!)
適材適所な人生(ゲーム)!あぁ!